總體嚟講
我覺得神物突擊測驗嘅成績麻麻
我記得大家以前冇咁差㗎，隔壁家
A減呀？
你真係好叻喎，碧嘉
哦，係啊
我開夜車去剛果激流之旅吖嘛
開夜車？
我冇試過開夜車喎
噉係因為我開緊夜車嗰陣
你用通訊器玩遊戲玩咗九個鐘啊
哦，係啊，史特子，你嘅成績呢？
唔好A喇…
又係A
好彩咋…
原來係發夢啊，我發咗一個好恐怖…
嘅夢啊，我發咗個惡夢啊，碧加
我夢見偉老師派測驗卷喎，我攞…
咩啊？攞F？
係咩？
慘喇
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓每一艘拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你必須要我幫你
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不發call我太多
有什麼不妥即刻急個，即刻幫你搞妥
唔好再等喇
會唔會即會趕嚟？
快快告訴你我，壞事別再拖，唔好再拖
我會處理妥當，未懼於困阻，唔好再拖
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急個，即會幫你搞妥
三次代數測驗，連續三次攞F
我個腦裝住啲草咩？
唔好噉啦，史特
只要你努力啲就可以發揮到…
發揮到潛質吖嘛，聽咗，做咗
賣埋版權𠻹，朗史特係潛質小子
即將喺各大戲院盛大放映𠻹啊
積極啲啦，潛質小子，唔好諗住數學喇
揾啲開心嘢玩下，噉有咩好玩啊？
碧雅，有麻煩喇，愛阿華嘅
定蒙斯市外嘅一個高度
設防地下防衞實驗室畀人入侵啊
我背脊好痛啊，舒高
我嗰陣點會畀你説服到唔買
有暖管同背部承托裝置嘅型號㗎？
嗰個型號有一個天窗㗎
對於喺地面行駛嘅車嚟講，佢有咩用啊？
我直情覺得佢簡直係嘥氣啊，嘩
我揾到喇，輝貝斯計劃啊
如果我可以用我出色嘅
腦細胞控制到呢一件實驗性機器嘅話
我就會更加之出色喇
甚至係前所未有咁出色啊
我出色到可以設計出我嘅末日武器啊
接咗電源先啦
你畀啲耐性先啦，我哋首先呢
要記錄低呢個歷史性嘅時刻
係我征服同統治呢個世界啊，你用佢呢
係跟機面費送嘅
哎吔，我仲未得㗎，你嚟過啦
我就係法蘭克上尉
情況點樣啊？
有人喺0800闖入我哋嘅主實驗室
佢反鎖自己，睇嚟目標係費佩斯計劃
噉樣即係…
喺政府高度機密實驗品，佢係用嚟…
費佩斯計劃喺保安分類屬於第5級
唔明喎，唔明？
我都唔知佢用嚟做咩𠿪，冇人知道
你唔係講笑𠻺嗎？
你覺得我似小丑咩？
唔似…
喂…睇下監視器
我哋要諗辦法入實驗室喇
唯一嘅方法係用呢個好窄嘅通風槽
我諗我可以應付到嘅
你過到嗰邊就即刻開門
不過要靜雞雞啊
對唔住噃，達堅，睇嚟今日有我哋喺度
你都算唔好踩，又係你啊，金碧伽
我每次行動你突然間出現我就…
暴風火起啊，繼續講啦
搞到自己打晒結我哋就唔使綁你啦
你想去邊度啊，金碧伽？
你好
好喇…
我諗都係時候要清除埋你呢啲毒瘤喇
得咗，我覺得有反應喇
費卜斯計劃總算安全，係啊
終於都冇事喇，嚟啦，露露
我哋返屋企喇
碧佳，你係咪肯定搞得掂㗎？
十、二、一任務取消
你哋出去出便玩啦
你哋兩個可以盡情噉跳肚腹舞啦
得喇，多謝你支持我哋嘅新事啊喎
乖女
有人問起你哋咩名啦
由大同由真金凱斯係唔
知米道頓中學嘅金碧佳㗎
你真係醒目嘅，嘿
我知問題三個答案喇
幾個答案都係x啊
喂…
睇嚟補習對佢真係有啲幫助噃，係啊
哎吔…
你聽我講啦
問題三根本唔係選擇題嚟㗎，對唔住啊
碧雅，我只係超級天才
但係唔識創造奇蹟㗎，我明㗎喇
我自己會搞掂
好啦，史丹，我哋試下做文字問題吖
好吖，你想見到我頭爆炸吒嘛？
夠喇，太遲喇，已經爆咗喇
好嘢，已經成功發射
你哋兩個係都要搞事㗎噃，吓？
走啊
我冇希望喇
我諗連你做代數都可能會比我叻啊
喂，講下咋，你咪當真至得𠿪吓？
喂，乜你咁叻𠸏喂？
我…我唔係怪蘆蘆
你用五秒鐘就做晒我四個
鐘頭先做完嘅功課？
你知唔代表乜嘢啊？
我都唔知代表乜嘢喇，總之就好啦
早晨啊，是德
我今朝早一早返嚟見你份功課放喺我枱面
所以我提早睇到你份功課，仲畀埋分
係呀？
噉你會唔會畀高過A加
又或者你會畀新嘅分數我呢吓？
我決定照舊畀F你
咩話？
我份功課做咗好耐㗎，你應該睇得出㗎
你嗰份功課唔單止清楚
噉表現出你對代數嘅了解
仲係高級微積分同埋混亂數學理論𠻹
真𠸏？
係啊
噉即係話呢份功課一定係人哋幫你做嘅
喂，老師，我發誓啊，冇其他…
冇其他人幫我做呢份功課㗎
呢份功課做出嚟嘅
成績簡直係屬於博士程度啊
噉黑板條數對你嚟講
應該係好容易嘅啫
係…
好易啫，我…
我行緊去黑板度啦
史特
答啱咗
好嘢啊，有邊個想陪我去飯堂食嘢啊？
又或者食個pie啊？
係數學術語嚟㗎，明唔明啊？
好心啊吓，以前喺呢個世界上
有亞里士多德、牛頓、愛因斯坦
但係你而家有朗史特，唔該等等吖，噢
我諗大家都可以見到
其餘嘅係數學理論上嘅歷史
我走得未啊？
朗斯特先生呀
請你解釋下點樣喺多項之中揾到寡數呢？
呢樣嘢我可以解釋畀你聽𠸏
不過我會寫出嚟㗎
你畀心機啊，佢哋就會放我走㗎喇
喂喂，我真係好唔明啊
史德好似畀人捉咗換咗另一個噉
佢咁叻𠸏？
我明𠸏，史德變到好似天才噉係有啲怪啊
但係有啲學生係
到後期至可以發揮到潛質㗎
唔該你啦，我哋講緊嘢係史德啊
佢以前要除咗對鞋先數到12
但係而家
佢居然可以去考天才智能測驗啊，真𠸏？
佢考成點啊？
186分
186分？
佢嘅成績比我高40分啊
噉有咩可能啊？
噉講即係你都唔信啦
叫呢位天才上網同我見面啦
我要查清楚係乜嘢事
我諗呢個時候要接近呢
位天才先生唔係咁容易喇
對唔住啊，史特夠鐘走喇
佢仲有地方要去㗎，係咩？
梗係啦，你嘅天才係一份恩賜呀
你要同全世界分享呢份恩賜
咪到頓時咁多位好，我哋今晚
首先講一位天才嘅故事
佢個名叫做朗史特
佢一夜之間成名，唔單止令到本士
仲令到全世界都好震驚
佢仲為國際太空總署做咗一啲新嘅設計
發明咗世界第一個冷凍融合反應儀
亦都喺好短時間之內
完成咗舒伯特未完成嘅交響曲
我諗大家都好想聽下呢位天才
對自己嘅成功有咩講
我淨係想代數合格㗎咋
泰沙利布奇報到
好喇，舒高，跟住落嚟
我要用我新吸取嘅智慧
去設計出我嘅末日武器喇
係喇，我感覺到我嘅智慧發展緊
我雙手而家就好似一
個奴才受控於我嘅超級智慧權力之下
你覺得點啊，舒高？
唔怕老實講吖
我覺得佢一啲都冇你所講
嘅末日感覺啊冇智慧感啊
幫忙啊
個設計一定係無敵導演你呢啲
低智慧嘅人唔識得欣賞啫
睇住嚟啦
呢個設計點啊？
一隻狗仔，一隻馬
幾得意啊
你去完旋風式嘅傳媒訪問返嚟嗱？
係啊，只要發自內在嘅小小天才
即係啲人就湧晒埋嚟喇
喂，唔好講我喇，你最近又點啊？
係啊，潛質小姐嘅續集啊
呢一集叫做《天才小子》吖嘛
都幾好睇嘅，不過劇情就有啲牽強喇
你點解會識得嗰啲數學問題啊？
你知點解㗎，我遲咗發揮潛能啫
我以前夠唔識得點樣氹女仔啦
我唔覺得你識得氹女仔喎
喂，史特
不如我哋喺互聯網度嚟個
小型嘅天才大比拼吖？
噉其實我都好想𠸏，不過可惜…
天才只有一個㗎咋
OK，好啊…
點比法呢？
開始計算呢個四維理論性物體嘅面積
另外仲要嘗試將呢個DNA嘅序列
以最快速度分拆成最基本嘅分子
仲有，解釋畢氏定理同寡數嘅關係
寫一篇400字嘅文章去解釋一下
日本動畫裏面嗰啲水手制服流行嘅原因
答啱
哎吔
都係一樣，答啱啊，碧加
佢真係天才啊
比我仲更加叻嘅一個天才啊
史登尼喺呢度呀？
照計你而家應該喺禮堂度
排練緊聽日嘅記者招待會㗎
又講啲乜嘢啊？
你要宣佈你治療感冒嘅方法
我尋日喺呢張枱上便嘅老鼠側邊發現㗎
好喇，呢件事真係有啲唔妥啊
呢件天才小子事件究竟係幾時開始㗎？
應該係喺我哋去完愛阿華嘅
實驗室返嚟之後開始㗎
唔該晒你啊，貝利斯，小意思啦
舊年我哋喺獵蹄嗰陣
你救咗我哋個島，我哋都未多謝你
算得係咩吖？
話畀你知吖，我屋企嘅魚缸有一條裂痕
我咪當補魚缸噉樣幫你補返
邊個啊？
發展商呀？
收税員呀？
定係推銷員啊？
蘇魯特博士，我想同你傾下一件
你幫政府發明嘅儀器
你可能係唯一一個知道佢有咩作用嘅人
費貝斯計劃呢？
係噉…
入嚟啦
好啦，雪糕
唔該你喇
你認真啲噉嚟睇下呢個末日天才喇
畀啲心機啦，畢加索
點解會噉㗎？
我坐喺嗰張櫈度，跟住有道光
你都睇到嘎？
點解好似…
完全好似冇叻啲噉嘅呢？
乜嘢都冇啊
完全冇叻到啊，大焉博士，快啲睇下
大焉博士，快啲睇下
大焉佢咪就係金碧家嗰個笨蛋助手囖
佢幾時變到個天才㗎？
我先至係啊
咪住先吓，我肯定係佢攞咗我個腦啊
我要搶返返嚟啊，你不如搞清楚先
你意思係費佩斯計劃擁有全世界最出色科學家嘅腦電波？
我哋以前成日一齊玩啤牌㗎
阿標啦、立思啦、索卡啦
嗰晚佢哋幾個都喺晒度㗎
後來我想試下我嘅實驗呢，結果呢
就終於變成噉樣，照你嘅講法，即係話
我嘅朋友史德
喺好意外嘅情況底下畀嗰啲光射中咗
於是佢就變成咗…
變成咗超級天才，不過唔係永遠係噉㗎
費佩斯計劃嘅光線呢
效力係暫時性嘅啫
我諗只要等多四五日呢，佢就失效㗎喇
你真係唔試下呢啲呀？
係烏蠅鼠肉喎，我諗唔使㗎喇
我食咗飯啊，都好彩吖
起碼我大件用唔到啲腦電波吖嘛
嗰啲電波落喺壞人手上面呀
就認真麻煩喇
咪住先啊，如果大軒想要啲腦電波
只要揾史特，係咪啊？
我好相信呢一度呢啲方程式
可以減低汽車廢氣嘅排泄
應該可以試下㗎，但係朗斯特先生呀
你講燃料組合方程式
點解指住時空理論𠸏？
係啊，時…時空理論
你睇下打斜咗寫嘅八字，就知道㗎啦吓
嗰個係無限嘅代號，你知𠺢嘛？
仲有冇其他問題呢吓？
我有一個問題啊，搭唔搭順風車啊？
夠喇
露娜
弊喇
未有消息啊，威威
我哋要喺達堅逼史特幫佢做末日武器之前
揾到達堅嘅基地啊，我知啊
但係我仲有幾條線索仲未揾到㗎
等多陣啦
唔使擔心㗎，蘆蘆實會揾到史特
你令到自己忙啲
就會忘記啲唔開心嘅嘢㗎喇
畢加，我揾到新線索喇
史特唔係天才啊，即係咩意思啊？
我重新check過每部閉路電視嘅帶喇
你自己睇下吖
喂喂，睇乜嘢啊？
係史特又寫緊方程式吒嘛，係啊
表面上係噉，但係放大啲睇多次吖
係露露呀？
所以露露先至係天才啊
噉史特又點識幫達堅製作末日武器呢？
噉又係
好喇，你係金碧家嘅助手咋
你以為你有本事攞我嘅嘢咩？
竟然偷我嗰啲寶貴嘅腦電波？
好啦，你信唔信都好啦
件事根本就唔係噉嘅，你周聲嘅細路
而家唔輪到你講嘢
而家係時候再行動喇，唔係
應該係思考啊，冇錯
而家係時候去思考喇
等思考完之後就要行動喇
青葱係噉㗎？
你個細路
用呢啲物料同偷嚟嘅天才去
幫我做驚世嘅末日武器
等我可以去征服全世界啊
喂，其實呢，我唔係有心潑你冷水㗎
但係點會有末日武器㗎？
我相傳一定會有嘅，如果唔係
你實後悔
係喇，你係咪想要末日武器啊吓？
放心啦，喂喂，達堅捉咗屎得
但係我哋有真正嘅天才
我意思係…
係講緊另一個天才啊
喂喂，我哋有資料喇
有人買咗間十個睡房，六個半浴室嘅屋
地址就係呢一度啊
搞咁耐掂未啊，細路？
或者要等多兩三個
星期甚至係十個星期噉啦
或者你可以諗下趁呢段時間
去下嗰個超級瘋狂單身遊輪之旅玩下啊
你最好儘快幫我搞掂末日武器啊
如果唔係
我一定抌你落去大海去餵魚啊
講啱喎嗬？
我講魚定魚啊？
兩個都可以𠸏，噉即係點啊？
噉睇下你點用啦
兩個字嘅發音都冇問題
你最近好似得戚咗好多噃，少少啦
OK，得㗎喇，你睇下啦
末日武器就喺呢度喇
拉低塊布就會見到㗎喇
如果用法文嚟講呢
就係「monde
va de doom」
由你，你剪菜吖
你拉開塊布啊
達堅、舒高，我為你哋呈獻
無厘頭一族
你聽住啊，朗史德先生
我而家要送你去餵魚…
又或者餵魚
我真係唔明白點解呢啲屋
梗係有咁多層嘅唧
我去遲咗喇
點解會噉樣㗎？
露露，你係咪趁我唔覺
嗰陣幫我加咗啲武器啊？
係我啊，露露啊，我發覺你真係冇得閒
碧加
你唔好整蠱我啊，細路
你以為分散我嘅注意力你就走得甩嘎？
放心，佢雖然好犀利
但係我有辦法對付佢
用整蠆舒解呢招
你啲招數似乎低一啲喎，講得啱啊
我預備咗盔甲軍隊，即刻行動啦，軍隊
軍隊？
你平時用盔甲啲軍隊去咗邊啊？
佢哋去晒飲啊
你哋唔好企喺度啊，搞掂佢啊
見到嘛？真係掂㗎，我部末日武器啊
小心啊
係好嘢噃，天才
麻麻地啦，做返自己啫
我唔會咁容易就輸嘅，金兵嘎？
今次我輸畀你
但係下次我返嚟我就一定會更邪惡
係更邪惡啊
應該係惡定係惡啊？
呢度係收聲喇
好𡅅
X係等於…
諗下先
八，等我話你知啦，潛質小子
你今次答啱咗
梗係啦，我識做末日武器㗎
噉呢啲代數好易嘅啫，係喇
提起末日武器
喂，小姐要費你留堂留幾多日啊？
我唔識得答你啊
佢喺我張留堂紙嗰度寫咗一個打斜嘅八字
我記得係「無限」嘅意思啦
天才動物又點啊？
費貝斯效力係咪已經消失咗呢？
我唔知喎，露露去咗邊啊？
好喇，你聽住啊，天才只有一個啊
可以開始未？
放馬過嚟吖
木星第三個月亮運行嘅軌跡係點㗎？
答啱
古曼人王朝嘅四個首都分別係邊啊？
聽到都煩啊